Evezős Országos Bajnokság Szeged 2023
Az Evezős Országos Bajnokságot minden évben nyáron, általában júliusban rendezik meg. A verseny Szegeden, vgay Velencén szokott megrendezésre kerülni mert Magyarországon ezeken a helyeken találhatók kiépített, versenyre alkalma pályák. 
A versenypályákrol röviden: Korosztálytól függően eltérő távolságot eveznek le a versenyző. Míg a felnőttek, ifik(16-18) és a serdülők (14-16) 2000 métert eveznek le, addig a tanulók csak 1500 métert kell evezni a versenyek során. Ezek a pályák általában 5-6 sávosak és bólyázottak, tehát minden egység a saját sávjában evezhet, ezzel nem zavarva az ellenfeleket és nem kell az iránnyal foglalkozni, tehát a maximumot tudják nyújtani a futam alatt.
A verseny: A tavalyi évben Szegeden zajlott az Országos Bajnokság ami 4 napig tartott, és minden nap más más versenyszámokban versenyezhettünk. Az első napon női serdülő nyolcas versenyszámban indultunk el, ahol bár csak egy ellenfelünk volt, a Danubius hajós egylet, de az egyetlen ellenfél ellenére is sikerült nagyon szép eredménnyel megnyernünk a futamot, ami 07:15,07-es időt jelent. Ezzel 40 másodperccel előbb értünk be mint az ellenfél. 
A második napon szintén csak egy versenyszámban indultam, ami ifjúsági négyesben volt. Ebben a versenyszámban az ötidik helyezést sikerült megszereznünk 08:08,78-as időeredménnyel.
A harmadik napon női ifjúsági nyolcasban megmétettettük magunkat és egy negyedik hellyel lettünk gazdagabbak, ezzel is pontot szerezve az egyesületnek. Az időnk itt 	07:11,60 lett.
Az esemény utolsó napon női serdülő négypárban mértük össze az ertőnket másik 7 eggyesülettel. a mezőny nagyon erős volt, de szépen helyt tudtunk állni és az előfutamból már az A döntőbe tudunk kerülni. A döntőbe küzdeni kellett, mert a többi egység is szépen jött fel mellénk, de a pozíciónkat meg tuduk tartani és a harmadik helyre be tudtunk érkezni 	08:05,97- es idővel magunk mögött hagyva a szolnoki lányokat 20 masodperccel.
Az eredmányeket továbbá megtekintheti ezen az oldalon: https://nevezes.hunrowing.hu/CompetitionResult/CompetitionResult/165?Id=165&competitionDayId=258&competitionEventId=6116
